Repository: Thien223/Phenotyping_RFIDReader
Catalog: libs/PC Reader_SDK_V3.31_Net_C#/SimpleCode/Resource/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Config_RFID_0001_0B_Error
source: The start condition can not be the same as the trigger condition！
zh_cn: 开始条件，与触发条件不能一样！

# Config_RFID_Option_Title
source: -- Configuration
zh_cn: -- 配置

# Config_RFID_Parameter_Error
source: Parameter error！
zh_cn: 参数错误！

# Config_RFID_Show_Question_Restore
source: Restore factory Settings will clear all of the data,confirm？
zh_cn: 恢复出厂设置将清除所有数据，确认？

# Dialog_AddBlack_Title1
source: Add a blacklist
zh_cn: 添加黑名单

# Dialog_AddBlack_Title2
source: Add a whitelist
zh_cn: 添加白名单

# Dialog_SoftUpdate_Title_App
source: Application software upgrade
zh_cn: 应用软件升级

# Dialog_SoftUpdate_Title_Base
source: Baseband software upgrade
zh_cn: 基带软件升级

# FrequencyRes_string01
source: The band cannot be empty!
zh_cn: 频段不能为空!

# FrequencyRes_string02
source: The reading duration cannot be empty!
zh_cn: 读取时长不能为空!

# FrequencyRes_string03
source: The time format is incorrect!
zh_cn: 时间格式不正确!

# FrequencyRes_string04
source: Band setting failed!
zh_cn: 频段设置失败！

# FrequencyRes_string05
source: Frequency setting failed!
zh_cn: 频点设置失败！

# FrequencyRes_string06
source: Antenna power setting failed!
zh_cn: 天线功率设置失败!

# FrequencyRes_string07
source: Method call failed
zh_cn: 方法调用失败

# FrequencyRes_string08
source: Frequency response graph
zh_cn: 频响曲线图

# FrequencyRes_string09
source: Frequency
zh_cn: 次数

# FrequencyRes_string10
source: Frequency band
zh_cn: 频段

# FrequencyRes_string11
source: Time cannot be less than 500 milliseconds !
zh_cn: 时间不能小于500毫秒!

# FrequencyRes_string12
source: Power
zh_cn: 功率

# FrequencyRes_string13
source: The device stopped reading settings failed more than 3 times!
zh_cn: 设备停止读设置失败超过3次!

# FrequencyRes_string14
source: There are duplicates, please note!
zh_cn: 存在重复项，请注意！

# FrequencyRes_string15
source: Number of detected tags
zh_cn: 检测标签数

# FrequencyRes_string16
source: Please select the antenna before testing
zh_cn: 请选择天线后，再进行检测

# FrequencyRes_string17
source: Stop detection
zh_cn: 停止检测

# FrequencyRes_string18
source: The number of tags currently detected is 0.
zh_cn: 当前检测的标签数为0

# FrequencyRes_string19
source: Please enter the integer step value!
zh_cn: 请输入整型步进值！

# FunctionWrite_EPC_Error
source: EPC Write Failed：
zh_cn: EPC 写入失败：

# FunctionWrite_Success
source: Write OK！
zh_cn: 写入成功！

# FunctionWrite_Userdata_Error
source: UserData Write Failed：
zh_cn: Userdata写入失败：

# Main_Failure
source: Failure！
zh_cn: 失败！

# Main_Null
source: Null！
zh_cn: 空！

# Main_Recive_Over
source: Recive Over！
zh_cn: 接收结束！

# Main_Removed
source: Removed！
zh_cn: 已删除！

# Main_Show_Connect_Failure
source: Open Connect Failure！
zh_cn: 打开连接失败！

# Main_Show_Error1
source: Please select a data column！
zh_cn: 请选择数据项！

# Main_Show_Error2
source: Only supports 6C Tags！
zh_cn: 只支持6B标签！

# Main_Show_ExportError1_Excel
source: Error when exporting the file. The file may be open！
zh_cn: 导出文件时出错。 文件可能已打开！

# Main_Show_ExportError_Excel
source: Excel Create Error，Excel No support！
zh_cn: Excel创建错误，Excel不支持！

# Main_Show_NoConnect
source: Please connect the reader first！
zh_cn: 请先连接读写器！

# Main_Show_Question_NewConnect
source: A new reader is actively connected to the PC, whether to close the current connection？
zh_cn: 新的读写器主动连接到PC，是否关闭当前连接？

# Main_Show_Question_Restore
source: Confrim Restore？
zh_cn: 确认恢复出厂设置？

# Main_Show_Read_Error1
source: Read failed，Timeout or Antenna not selected！
zh_cn: 读取失败！通讯超时或未勾选天线！

# Main_Show_Save_CSV
source: csv Save Success！
zh_cn: CSV文件保存成功！

# Main_Show_Save_CSV_Error1
source: Export failure!
zh_cn: 导出失败！

# Main_Show_Save_Excel
source: xls Save Success！
zh_cn: Excel文件保存成功！

# Main_Show_Save_Excel_Error1
source: Export failure!，Microsoft.Excel not Found!
zh_cn: 导出失败！未发现 Microsoft.Excel ！

# Main_Show_Write_Error1
source: Please select a data column！
zh_cn: 请选择写入数据项！

# Main_Show_Write_Error2
source: 6B tags only support custom write！
zh_cn: 6B 标签只支持自定义写！

# Main_Success
source: Success！
zh_cn: 成功！

# Main_Tip
source: Tip
zh_cn: 提示

# Main_Title
source: Hopeland RFID Manager
zh_cn: RFID读写器管理软件

# Main_Version_Application
source: Application version：{0} Reader Name：{1} Power on Time：{2} D {3} M {4} S
zh_cn: 应用软件版本：{0} 读写器名称：{1} 读写器上电时间：{2}天 {3}时 {4}分

# Main_Version_BaseBand
source: Baseband software version：
zh_cn: 基带软件版本：

# PwdInput_Error1
source: Username or password is wrong！
zh_cn: 用户名或者密码错误！

# ReadTag_Error01
source: SDK does not support functions that read UserData and Reserved separately
zh_cn: SDK不支持单独读取UserData 和 Reserved的函数

# RFID_Option_Messge1
source: Front to back ratio:
zh_cn: 前后比例：

# RFID_Option_Messge2
source: Standing wave ratio：
zh_cn: 驻波比：

# RFID_Option_Messge3
source: Transmission failed!
zh_cn: 传输失败！

# RFID_Option_UnconnectedInfinity
source: Unconnected, standing wave ratio: infinity
zh_cn: 未连接，驻波比：无穷大

# SearchDevice_Error1
source: Start Search Failure!
zh_cn: 开始搜索失败！

# SearchDevice_Error2
source: Server Model，Error！
zh_cn: 读写器为Server模式时才能主动连接！

# Setting_GPI_Error1
source: Only custom commands can be edited!
zh_cn: 只能编辑自定义命令！

# Setting_GPI_Error2
source: Please select a command list！
zh_cn: 请选择命令列表！

# SingleMain_ResultMessge01
source: Antenna port parameter error
zh_cn: 天线端口参数错误

# SingleMain_ResultMessge02
source: choose to read the parameter error
zh_cn: 选择读取参数错误

# SingleMain_ResultMessge03
source: TID read parameter error
zh_cn: TID读取参数错误

# SingleMain_ResultMessge04
source: User data area read parameter error
zh_cn: 用户数据区读取参数错误

# SingleMain_ResultMessge05
source: Reserved area read parameter error
zh_cn: 保留区读取参数错误

# SingleMain_ResultMessge06
source: Other parameter error
zh_cn: 其他参数错误

# SoftUpdate_Error1
source: Max File 100M！
zh_cn: 文件最大100M！

# SoftUpdate_Error2
source: Time Out！
zh_cn: 通信超时！

# SoftUpdate_Error3
source: return false！
zh_cn: 读写器返回错误！

# SoftUpdate_Error4
source: upgrade error！
zh_cn: 升级错误！

# SoftUpdate_Error5
source: CRC ERROR！
zh_cn: CRC 错误！

# SoftUpdate_Tip1
source: upgrade success！now Retart Reader?
zh_cn: 升级成功，是否重启读写器！

# SoftUpdate_Tip2
source: please select file!
zh_cn: 请选择升级文件！

# Test_Option_Authed
source: Authorized
zh_cn: 已授权

# Test_Option_DataNotlegal
source: The data is not legal!
zh_cn: 数据不合法！

# Test_Option_DataNull
source: The data is empty
zh_cn: 数据为空

# Test_Option_HaveSameGPI
source: The same GPI data already exists
zh_cn: 已存在相同的GPI数据

# Test_Option_HaveSameGPO
source: The same GPO data already exists
zh_cn: 已存在相同的GPO数据

# Test_Option_TimeNotNull
source: Time cannot be empty!
zh_cn: 时间不能为空!

# Test_Option_UNAuthed
source: Unauthorized
zh_cn: 未授权

# Test_Option_Wiegand0Error
source: Wiegand 0's data format is illegal
zh_cn: 韦根0 的数据格式不合法

# Test_Option_Wiegand1Error
source: Wiegand 1's data format is illegal
zh_cn: 韦根1 的数据格式不合法

# Test_Option_WiegandNotEques
source: Wiegand 0 and Wiegand 1 cannot be empty at the same time
zh_cn: 韦根0和韦根1不能同时为空

# Test_Option_WiegandNotsame
source: Wiegand can't be the same!
zh_cn: 韦根不能相同!

# Test_Performance_Error1
source: Please add the equipment, and then start the test！
zh_cn: 请添加设备，然后开始测试！

# Test_Performance_Error2
source: Add device Error：Please check connection parameters or whether they have been re added！
zh_cn: 添加设备错误：请检查连接参数或是否已重新添加！

# Test_Performance_Error3
source: Remove Error，Please re select！
zh_cn: 删除错误，请重新选择！

# Test_Performance_Error4
source: Please Select Item！
zh_cn: 请选择项！

# Test_PowerCalibration_Error1
source: Transmit carrier failure!
zh_cn: 发送载波失败！

# Test_Tag_Option_Error1
source: Invalid write data:
zh_cn: 写入数据不合法：

# Test_Tag_Option_Error2
source: Password must be 8 digits long!
zh_cn: 密码长度必须为8位！

# Test_Tag_Option_Title1
source: 6C Tag（Write / Lock / Destroy)
zh_cn: 6C Tag（写 / 锁 / 毁)

# Test_Tag_Option_Title2
source: 6B Tag（Write / Lock / Destroy)
zh_cn: 6B Tag（写 / 锁 / 毁)

# Test_Tag_Option_Title3
source: GB Tag（Write / Lock / Destroy)
zh_cn: GB Tag（写 / 锁 / 毁)

# UdpSetting_Error1
source: MAC address must be not empty!
zh_cn: 对方MAC地址不能为空！

# UdpSetting_Error2
source: Select param must be not empty!
zh_cn: 所选参数不能为空！

# UdpSetting_Tip1
source: You need to restart the program for changes to take effect.
zh_cn: 重启程序生效!

# UdpSetting_Tip2
source: Setup failed!
zh_cn: 设置失败！

# UdpSetting_Tip3
source: Init failed,please restart!
zh_cn: 初始化失败，请重新打开！

# WifiConnect_pwd
source: Please input a password
zh_cn: 请输入密码

# WifiSearch_ConnectFailed
source: Failed to connect to wifi hotspots
zh_cn: 连接wifi热点失败

# WifiSearch_ConnectSuccess
source: Connecting wifi hotspots to success
zh_cn: 连接wifi热点成功

# WifiSearch_ConnectSwitch
source: Do you want to turn off the Reader's WiFi connection, please note that there are other ways to connect to the WiFi again?
zh_cn: 是否关闭读写器的WiFi连接，请注意，再次打开WiFi需要采用其他连接方式?

# WifiSearch_NetWork
source: Wireless network connection
zh_cn: 无线网络连接
